.PIOSENKA "Płonie ognisko i szumią knieje"

Płonie ognisko i szumią knieje
Drużynowy jest wśród nas.
Opowiada starodawne dzieje,
Bohaterski wskrzesza czas.

.RS
O rycerstwie spod kresowych stanic,
O obrońcach naszych polskich granic,
A ponad nami wiatr szumny wieje,
I dębowy huczy las.
.RE

Już do odwrotu głos trąbki wzywa,
Alarmując ze wszech stron.
Wstaje wiara w ordynku szczęśliwa,
Serca biją w zgodny ton.

.RS
Każda twarz się z uniesienia płoni,
Każdy laskę krzepko dzierży w dłoni,
A z młodzieńczej się piersi wyrywa,
Pieśń potężna pieśń jak dzwon.
.RE

Zgasło ognisko i szumią knieje,
Spojrzyj weń ostatni raz.
Niech ci w duszy radośnie zanuci,
Że na zawsze łączą nas:

.RS
Wspólne troski i radości życia,
Serc harcerskich zjednoczone bicia.
I ta przyjaźń najszczersza prawdziwa,
Którą Bóg połączył nas.
.RE
