.PIOSENKA "Płonie ognisko i szumią knieje"

Płonie ognisko i szumią knieje | d A d
Drużynowy jest wśród nas. | A A7 d A
Opowiada starodawne dzieje, | d A d
Bohaterski wskrzesza czas. | g A d C

.RS
O rycerstwie spod kresowych stanic, | F C
O obrońcach naszych polskich granic, | A7 d A
A ponad nami wiatr szumny wieje, | d A d
I dębowy huczy las. | g A7 d
.RE

Już do odwrotu głos trąbki wzywa,
Alarmując ze wszech stron.
Wstaje wiara w ordynku szczęśliwa,
Serca biją w zgodny ton.

.RS
Każda twarz się uniesieniem płoni,
Każdy laskę krzepko dzierży w dłoni,
A z młodzieńczej się piersi wyrywa,
Pieśń potężna pieśń jak dzwon.
.RE

Zgasło ognisko i szumią knieje,
Spojrzyj weń ostatni raz.
Niech ci w duszy radośnie zanuci,
Że na zawsze łączą nas:

.RS
Wspólne troski i radości życia,
Serc harcerskich zjednoczone bicia.
I ta przyjaźń najszczersza prawdziwa,
Którą Bóg połączył nas.
.RE
