.PIOSENKA Wspominajka

Już niedługo nie starczy palcy u rąk,

by policzyć obozy, na których już byłeś.

Chociaż myślisz, że to wystarczy,

innym razem, że chciałbyś tak wciąż.

Dzisiaj przyda się poczynić mały bilans tych,

niezapomnianych dni...


Mniejsza już o imiona jezior i wsi,

każde z nich przypomina nastroje i twarze.

Nie wiesz czemu pamiętasz motyla w słońcu,

a nie to, jak wyglądały dni.

Najpierw, gdy myślałes, że sznur szary najgorszy,

potem, gdy chciałeś go mieć...


Lata biegną prędko, aż zapiera dech,

granatowa chusta już prawie jest biała.

Kiedy wspólne zmęczenie dawało przyjaźń,

chciałeś, by zawsze było tak.

I ten cud wciąż trwa, że tak różni ludzie

wciąż ze sobą chcą być...
