.PIOSENKA "Ballada o harcerzu"

Właśnie tu na tej ziemi, młody harcerz meldował | G D
Swą gotowość umierać za Polskę. | C G
Tak jak ty niesiesz plecak, on niósł w ręku karabin,
W sercu miłość nadzieje i troskę
Może tu w Nowej Słupi, Daleszycach, Bielicach
Brzozowymi krzyżami znaczonych,
Swą dziewczynę pożegnał nic nie wiedząc, że tylko
Kilka dni życia mu przeznaczonych.

.RS
Naszej ziemi śpiewajmy, ziemi pokłon składajmy | G D
Taki prosty, serdeczny, harcerski. | C D G
Niechaj echo poniesie tę balladę rajdową | G D
W nowe jutro i przyszłość nową. | C D G
.RE

Na pomniku wyryto, że 16 miał wiosen,
Że był śmiały, odważny, radosny.
Kiedy padał płakała cała puszcza jodłowa
Nie doczekał czekanej tak wiosny.
I choć on nie doczekał, to nie zginął tak sobie
Przetarł szlak, którym dzisiaj wędrujesz
Kiedy tak przy ognisku śpiewasz sobie balladę,
W sercu tak jak on ojczyznę czujesz.

.RS
Naszej ziemi śpiewajmy, ziemi pokłon składajmy...
.RE
