.PIOSENKA "Ballada o harcerzu"

Właśnie tu na tej ziemi, młody harcerz meldował
Swą gotowość umierać za Polskę.
Tak jak ty niesiesz plecak, on niósł w ręku karabin,
W sercu miłość nadzieje i troskę
Może tu w Nowej Słupi, Daleszycach, Bielicach
Brzozowymi krzyżami znaczonych,
Swą dziewczynę pożegnał nic nie wiedząc, że tylko
Kilka dni życia mu przeznaczonych.

.RS
Naszej ziemi śpiewajmy, ziemi pokłon składajmy
Taki prosty, serdeczny, harcerski.
Niechaj echo poniesie tę balladę rajdową
W nowe jutro i przyszłość nową.
.RE

Na pomniku wyryto, że 16 miał wiosen,
Że był śmiały, odważny, radosny.
Kiedy padał płakała cała puszcza jodłowa
Nie doczekał czekanej tak wiosny.
I choć on nie doczekał, to nie zginął tak sobie
Przetarł szlak, którym dzisiaj wędrujesz
Kiedy tak przy ognisku śpiewasz sobie balladę,
W sercu tak jak on ojczyznę czujesz.

.RS
Naszej ziemi śpiewajmy, ziemi pokłon składajmy...
.RE
