.PIOSENKA "Bieszczadzki trakt"

Kiedy nadejdzie czas, zwabi nas ognia blask | G D C G
na polanie, gdzie króluje zły. | e D G
Gwiezdny pył w ogniu tym, łzy wyciśnie nam dym, | G D C G
tańczą iskry z gwiazdami, a my: | D G

.RS
Śpiewajmy wszyscy w ten radosny, | C D G
czas śpiewajmy razem ilu jest tu nas. | C D e
Choć lata młode szybko płyną, wiemy, że | C D  G e
nie starzejemy się! | C D G
.RE

W lesie, gdzie licho śpi,
ma przygoda swe drzwi.
Pójdźmy tam, gdzie na ścianie lasu lśnią
oczy sów, wilcze kły,
rykiem powietrze drży,
tylko gwiazdy przyjazne dziś są.

.RS
Śpiewajmy wszyscy...
.RE

Dorzuć do ognia drew,
w górę niech płynie śpiew.
Wiatr poniesie go w wilgotny świat.
Każdy z nas o tym wie
-znowu spotkamy się,
a połączy nas bieszczadzki trakt!

.RS
Śpiewajmy wszyscy...
.RE
