.PIOSENKA "Dalej wesoło"

Dalej, wesoło niech popłynie gromki śpiew, | G G7
Niech stutysięcznym echem zabrzmi pośród drzew, | C G
Niech spędzi z czoła wszelki smutek, wszelki cień- | H7 e
Wszak słoneczny mamy dzień! | a D7 G

        Tra la la... | G
        W sercu radość się rozpala. | C G
        Tra la la... | H7 e
        Chcemy słońca, chcemy żyć. | a D7 G

Harce, wycieczki, obozowych przeżyć moc,
Piosnki gorące, mknące jak kamyki z proc,
Serca złączone bratnich uczuć cudną grą
Pozdrowienia ku nam ślą.

        Tra la la...

Raźno harcerze maszerują: raz, dwa, trzy,
Prężne ich stopy krzeszą w marszu lotne skry
Idą zdobywać zbrojni w oczu blask i stal
Lśniącą słońcem światów dal.

        Tra la la...
