.PIOSENKA "Droga do Rio"

Pedro na lokomotywę bardzo szybko wsiadł | a
Włączył parę i hamulec sprawdził jeszcze raz | E7
Żona dała mu na drogę kur pieczonych sześć
Bo Pedro na lokomotywie lubił kury jeść

        Piękna jest droga do Rio, | a
        daleka jest droga do Rio | E7
        Przez lasy i góry, | d
        dziękując za kury, | a
        adios, seniores, adios | E a A7

Jeden gwizdek, drugi gwizdek, potem jeszcze trzy
Wszystkie okna już otwarte, a zamknięte drzwi
Pociąg ruszył jak szalony i po szynach mknie
A Pedro na lokomotywie pierwszą kurę je

        Piękna jest droga...

Ktoś w przedziale na gitarze habanerę gra
A za oknem mignął kaktus, potem jeszcze dwa
Pod kaktusem siedzi małpa i przygląda się
A Pedro na lokomotywie drugą kurę je

        Piękna jest droga...

Manuela jedzie z mężem, który mocno śpi
A przystojny Don Paolo siedzi vis-a-vis
Cóż za oczy ma ta bestia, jak latarnie dwie
A Pedro na lokomotywie trzecią kurę je

        Piękna jest droga...

Jeden tunel, drugi tunel, potem jeszcze dwa
Don Paolo ślad pomadki już na ustach ma
Manueli mąż się zbudził i przygląda się
A Pedro na lokomotywie czwartą kurę je

        Piękna jest droga do Rio, | a
        daleka jest droga do Rio | E7
        Przez lasy i góry, | d
        dziękując za kury, | a
        adios, seniores, adios | E a A7

Siedzi małpa na kaktusie i przygląda się, | a
Jak tam czterech oberwańców na mustangach mknie. | E7
Małpa widząc oberwańców zmyliła im ślad,
A Pedro na lokomotywie piątą kurę zjadł.

        Piękna jest droga...

Pociąg zbliża się do stacji i już zwalnia bieg,
Jeszcze tylko wąski tunel, jeszcze stromy brzeg.
A gdy cały zasapany już na stacje wpadł,
To Pedro na lokomotywie szóstą kurę jadł.

        Piękna jest droga...
