.PIOSENKA "Droga do Rio"

Pedro na lokomotywę bardzo szybko wsiadł | a
Włączył parę i hamulec sprawdził jeszcze raz | E7
Żona dała mu na drogę kur pieczonych sześć
Bo Pedro na lokomotywie lubił kury jeść

        Piękna jest droga do Rio, | a
        daleka jest droga do Rio | E7
        Przez lasy i góry, | d
        dziękując za kury, | a
        adios, seniores, adios | E a A7

Jeden gwizdek, drugi gwizdek, potem jeszcze trzy
Wszystkie okna już otwarte, a zamknięte drzwi
Pociąg ruszył jak szalony i po szynach jak szalony mknie
A Pedro na lokomotywie pierwszą kurę je

        Piękna jest droga...

Ktoś w przedziale na gitarze marsza sobie gra
A za oknem mignął kaktus, potem jeszcze dwa
Pod kaktusem siedzi małpa i przygląda się
A Pedro na lokomotywie drugą kurę je

        Piękna jest droga...

Manuela jedzie z mężem, który mocno śpi
A przystojny Don Paolo siedzi vis-a-vis
Cóż za oczy ma to bydlę, jak latarnie dwie
A Pedro na lokomotywie trzecią kurę je

        Piękna jest droga...

Jeden tunel, drugi tunel, potem jeszcze dwa
Don Paolo ślad pomadki już na ustach ma
Manueli mąż się zbudził i przygląda się
A Pedro na lokomotywie czwartą kurę je

        Piękna jest droga...

Tam za drogą płynie rzeka, a na rzece łódź
A parowóz po to dymi, żeby było czuć
Już ogniskiem sucha trawa zapaliła się
A Pedro na lokomotywie piątą kurę je

        Piękna jest droga...

Tam za lasem płynie rzeka, a na rzece most
A za mostem białych domów zatrzęsienie wprost
Pociąg wtoczył się na stację wtedy akurat
Gdy Pedro na lokomotywie szóstą kurę jadł

        Piękna jest droga...
