.PIOSENKA "Dziewczyna rumiankowa"

| (kapo II)
Przez okno wbiegłaś tu, prosto do mojego snu, | a G a e a
gdzie rośnie tyle traw, żeby mogły ukryć nas. | C G a e a
Dziewczyna rumiankowa, wśrud białych kwiatów tańczy. | C G a e
O mnie mało sobie dba, nie wie jeszcze, że to ja. | F G C a F G C

        Ile jabłek na jabłoni, Tyle lat, tyle lat Cię będę gonił | C G a e
        W mysiej dziurze, czy na chmurze | F C
        Nie ukryjesz się na dłużej | d G G7 (C)

Z łąk jasnych zbiegłaś tu, gdzie sosnowy szumi bór
Gdzie rośnie taki las, w którym nikt nie znajdzie nas
Herbaty zaparzone, nad kubkiem Twoje oczy
Co nie widzą jeszcze mnie i nie wiedzą że to my ...

        Ile jabłek na jabłoni...
