.PIOSENKA "Harcerskie ideały"

Na ścianie masz kolekcje swoich barwnych wspomnień, | D A e
Suszony kwiat, naszyjnik, wiersz i liść.
Już tyle lat przypinasz szpilką na tej słomie,
To wszystko co cenniejsze jest niż skarb.
Po środku sam generał Robert Baden Powell,
Rzeźbiony w drewnie, lilijki smukły kształt.
Jest krzyża znak i orzeł biały jest w Koronie,
A zaraz pod nim harcerskich dziesięć praw.

Ramię pręż, słabość krusz, | D A e h
I nie zawiedź w potrzebie.
Podaj swą pomocną dłoń,
Tym co liczą na ciebie,
Zmieniaj świat zawsze bądź ,
Sprawiedliwy i odważny,
Śmiało zwalczaj wszelkie zło,
Niech twym bratem będzie każdy.

        I świeć przykładem świeć, | G A D
        I leć w przestworza leć,
        I nieś ze sobą wieść,
        Że być harcerzem chcesz.

A gdy spyta cie ktoś,
Skąd ten krzyż na twej piersi,
Z dumą odpowiesz mu,
Taki mają najdzielniejsi.
Bo choć mało mam lat ,
W swym harcerskim mundurze,
Bogu, ludziom i ojczyźnie ,
Na ich wieczną chwałę służę.

        I świeć przykładem świeć...
