.PIOSENKA "Hej w góry!"

Zagrajcie nam - może się cofnie czas, | C d
Do tamtych dni naszych marzeń, | F C G
Do dni spędzonych pośród sennych skał,
Gdy czas umykał w pełni zdarzeń.

        Hej! w góry, w góry! popatrz - tam wstaje blady świt
        Jeszcze tak nieporadnie chce ominąć szczyt.
        Hej, miły panie, czekaj! Zaraz my też będziemy tam,
        Nie będziesz musiał schodzić z połoniny sam.

Bywały takie dni, że słońca złoty blask
W zawody szedł z sennym brzaskiem.
To dziwne więc, że skoro świt
I wiatr i deszcz razem tańczą

        Hej! w góry, w góry!..

Dziewczyno ma, przecież ja kocham Cię
I chciałbym być razem z Tobą.
Wspomnienie me twarde jak skała jest
Zagrajcie mi, a nie zapomnę.

        Hej! w góry, w góry!..
