.PIOSENKA "Kantyczka z lotu ptaka"

| kapo I
Patrz mój dobrotliwy Boże | a C
na swój ulubiony ludek, | G E7
Jak wychodzi rano w zboże
zginać harde karki z trudem.
Patrz, jak schyla się nad pracą,
jak pokornie klęski znosi
I nie pyta - Po co? Za co?
Czasem o coś Cię poprosi:

Ujmij trochę łaski nieba! Daj spokoju w zamian, chleba! | a E7 a C G
Innym udziel swej miłości! Nam - sprawiedliwości! | E7 a F a e E7

Smuć się, Chryste Panie w chmurze
widząc, jak się naród bawi,
Znowu chciałby być przedmurzem
i w pogańskiej krwi się pławić.
Dymią kuźnie i warsztaty,
lecz nie pracą a - skargami,
Że nie taka, jak przed laty
łaska Twoja nad hufcami:

Siły grożą Ci nieczyste
daj nam wsławić się, o Chryste!
Kalwin, Litwin nam ubliża!
Dźwigniem ciężar Krzyża!


Załam ręce Matko Boska,
upadają obyczaje,
Nie pomogła modłom chłosta
młodzież w szranki ciała staje.
W nędzy gzi się krew gorąca
bez sumienia, bez oddechu,
Po czym z własnych trzewi strząsa
niedojrzały owoc grzechu.

Co zbawienie nam, czy piekło!
Byle życie nie uciekło!
Jeszcze będzie czas umierać!
Żyjmy tu i teraz!

Grzmijcie gniewem Wszyscy Święci,
handel lud zalewa boży
Obce kupce i klienci
w złote wabią go obroże.
Liczy chciwy Żyd i Niemiec
dziś po ile polska czystość;
Kupi dusze, kupi ziemie
i zostawi pośmiewisko...

Co nam hańba, gdy talary
Mają lepszy kurs od wiary!
Wymienimy na walutę
Honor i pokutę!

Jeden naród, tyle kwestii!
Wszystkich naraz nie wysłuchasz!
Zadumali się Niebiescy
w imię Ojca, Syna, Ducha...

Co nam hańba, gdy talary
Mają lepszy kurs od wiary!
Wymienimy na walutę,
Honor i pokutę!
