.PIOSENKA "Kantyczka z lotu ptaka"

| kapo I
Patrz mój dobrotliwy Boże na swój ulubiony ludek, | a C
Jak wychodzi rano w zboże zginać harde karki z trudem. | G E7
Patrz, jak schyla się nad pracą, jak pokornie klęski znosi
I nie pyta - Po co? Za co?  Czasem o coś Cię poprosi:

        Ujmij trochę łaski nieba! | a E7 a
        Daj spokoju w zamian, chleba! | C G
        Innym udziel swej miłości! | E7 a F
        Nam - sprawiedliwości! | a e E7

Smuć się, Chryste Panie w chmurze widząc, jak się naród bawi,
Znowu chciałby być przedmurzem i w pogańskiej krwi się pławić.
Dymią kuźnie i warsztaty, lecz nie pracą a - skargami,
Że nie taka, jak przed laty łaska Twoja nad hufcami:

        Siły grożą Ci nieczyste
        daj nam wsławić się, o Chryste!
        Kalwin, Litwin nam ubliża!
        Dźwigniem ciężar Krzyża!


Załam ręce Matko Boska, upadają obyczaje,
Nie pomogła modłom chłosta młodzież w szranki ciała staje.
W nędzy gzi się krew gorąca bez sumienia, bez oddechu,
Po czym z własnych trzewi strząsa niedojrzały owoc grzechu.

        Co zbawienie nam, czy piekło!
        Byle życie nie uciekło!
        Jeszcze będzie czas umierać!
        Żyjmy tu i teraz!

Grzmijcie gniewem Wszyscy Święci, handel lud zalewa boży |        fis A
Obce kupce i klienci w złote wabią go obroże. |        E Cis7
Liczy chciwy Żyd i Niemiec dziś po ile polska czystość;
Kupi dusze, kupi ziemie i zostawi pośmiewisko...

        Co nam hańba, gdy talary | fis Cis7 fis
        Mają lepszy kurs od wiary! | A E
        Wymienimy na walutę | Cis7 fis
        Honor i pokutę! | D fis Cis7

Jeden naród, tyle kwestii!  Wszystkich naraz nie wysłuchasz! |           fis A
Zadumali się Niebiescy w imię Ojca, Syna, Ducha... |           E Cis7

        Co nam hańba, gdy talary
        Mają lepszy kurs od wiary!
        Wymienimy na walutę,
        Honor i pokutę!
