.PIOSENKA "Kolor zielony"

Można swe życie wieść rozmaicie
Stojąc na przykład przed budką z piwem
Ale mieć można ciekawsze życie
Myśmy wybrali szczęśliwiej

        Mój ulubiony zielono-brązowy
        Liczba szczęśliwa to dziewiętnaście
        I te wędrówki we wszystkie strony
        Spacery pod gołym niebem

        Więc chciałbym zawsze chłopcem być małym
        Z nocnych podchodów wracać nad ranem
        Żeby na zawsze z nami zostały
        Te chwile nie zapomniane


Żachniesz się nieraz, że to dziecinne,
Powiesz, że z krótkich wyrosłeś spodni
A jednak czasem myśli masz inne
I wtedy sobie przypomnisz

        Mój ulubiony...

Różnie się ludziom w życiu układa,
Po całej Polsce los nas rozrzuci,
Lecz chociaż ronić łez nie wypada,
Wiem, że czasami zanucisz

        Mój ulubiony...

Więc chciałbym znowu chłopcem być małym,
Z harcerskim krzyżem, jak z talizmanem,
Żeby na zawsze z nami zostały
Te chwile niezapomniane.

        Mój ulubiony...
