.PIOSENKA "Komendant"

Na polanie dogasa ognisko | d
Cicho w locie srebrzyste mrą skry | A7
Gwiazdy zgasły poranek już blisko | d g
A ty śnisz tęczowe sny. | A7 d

        Wśród zygzaków złocistych strumienia | C F
        Co tak jasno dziś złocą twą twarz, | C F a
        Jawią Ci się twe twórcze marzenia | d g
        Komendancie wodzu nasz. | A7 d

Nikt Ci nie dał złocistych odznaczeń
Taki skromny harcerski masz strój.
Lecz bez złota, bez gwiazd i bez odznaczeń
Tyś nam wodzem na życia bój.

        Wśród zygzaków...

Będą kiedyś te iskry w żar wklęte
Co tak jasno dziś złocą Twą twarz.
Mówić ludziom o Tobie legendę
Komendancie wodzu nasz.

        Wśród zygzaków...
