.PIOSENKA "Łemata"

Pamiętam, tylko tabun chmur się rozwinął | C G a e
I cichy wiatr wiejący ku połoninom | F C G F G
Jak kamień plecak twardy pod moją głową
I czyjaś postać, co okazała się tobą

        Idę dołem, a ty górą | C G
        Jestem słońcem, ty wichurą | a e
        Ogniem ja, wodą ty | F C
        Śmiechem ja, ty ronisz łzy | G F G

Byłaś jak słońce w tę zimną noc
Jak wielkie szczęście, co zesłał mi los
Lecz nie na długo było cieszyć się nam
Te kłótnie bez sensu, skąd ja to znam

        Idę dołem..

I tłumaczyłem, jak naprawdę to jest
Że mam swój świat, a w nim setki tych swoich spraw
A moje gwiazdy to z daleka do mnie lśnią
Śmiechem i łzami witają mój bukowy dom

        Idę dołem..

I czas zakończyć rozważania te
Przy wodospadzie, tam, gdzie słychać śpiew
W źródlanej wodzie, czas zanurzyć dłoń
Już żegnam was, dziś odchodzę stąd

        Idę dołem..
