.PIOSENKA "Lipka"

Z tamtej strony jeziora | e H7 e
stoi lipka zielona, | G C H7
a na tej lipce, na tej zieloniutkiej | G D e h
trzej ptaszkowie śpiewają. | C H7 e

Nie byli to ptaszkowie
jeno trzej braciszkowie
co się spierali o jedną dziewczynę,
który ci ją dostanie.

Jeden mówi tyś moja,
drugi mówi jak Bóg da,
a trzeci mówi - moja najmilejsza
czemuś mi tak smutna.

Jakże nie mam smutną być,
za starego każą iść.
Czasu tak niewiele jeszcze dwie niedziele
mogę z tobą miły być.

Z tamtej strony jeziora
stoi lipka zielona,
a na tej lipce, na tej zieloniutkiej
trzej ptaszkowie śpiewali.
