.PIOSENKA "Mały obóz"

Kiedy razem ze skowronkiem powitamy nowy dzień | C e
Rosy z trawy się napijesz, pierwszy słońca promień zjesz. | C C7 F
Potem wracać trzeba będzie, pożegnamy rzekę, las. | f C a
Bądźcie zdrowi nasi bracia, bądźcie zdrowi, na nas czas. | d G G7

.RS
Ustawimy mały obóz, bramę zbudujemy z serc,
A z tych dusz co tak gorące zbudujemy sobie piec.
Rozpalimy mały ogień, a w tym ogniu będziesz piekł
Naszą przyjaźń która łączy, która da ci to co chcesz.
.RE

My kiedyś powrócimy, nie za rok no to za dwa
Więc dlaczego płacze rzeka, a więc czemu szumi las.
Wszak przyjaźni naszej wielkiej nie rozłączy promień zła,
Ona mocna jest bezczelnie, więc my wszyscy jeszcze raz.
