.PIOSENKA "Trudny czas"

O Panie Boże przywróć nam Polskę, | h A
bo przeżywamy trudny czas, | D G A
A nasze życie takie tułacze,
łaskawie spojrzyj na nas choć raz
Boże, jak ciężko w tym lesie siedzieć
i nie ma miejsca tu dla nas
Kochany bracie i przyjacielu,
nie wydawajcie proszę nas.

        O Panie Boże przywróć nam Polskę, | D A G A
        bo przeżywamy trudny czas,
        A nasze życie takie tułacze,
        łaskawie spojrzyj na nas choć raz | D A C G

A matka płacze i ojciec nie wie
że w okrążeniu jestem ja.
O mej ojczyźnie kochanej Polsce
nie zapominam nigdy ja.
Lecz wywalczymy kochaną Polskę,
za którą leje się tyle łez
Za którą ginie tylu rodaków
Na ich mogiłach zakwitnie bez.

        O Panie Boże przywróć nam Polskę,

A ptaszka będzie śpiewać radośnie,
że na wolności może żyć.
A biedna matka płakać żałośnie,
bo syn jej będzie gdzieś w lesie gnić.

        O Panie Boże przywróć nam Polskę,
