.PIOSENKA Wędrowanie

Rozwichrzone nad głową sosny rosochate,
Biegną niebem chmurki, owieczki skrzydlate,
Senne oko jeziora, zda się, na wpół drzemie,
Kolorowe sady słodkie niosą brzemię.

.RS
A nam czegóż to więcej potrzeba?
Po \(em wiedz nam!
Powiedz nam lesie i drogo piaszczysta,
Powiedz, powiedz, nam. (bis)
.RE

Połoniny zielone, przepastne doliny,
Ukwiecone łąki, strojne jak dziewczyny,
Płaczka wierzba przysiada na przydrożnym rowie,
Matka żegnająca ruszających w drogę.

.RS
Przemierzamy drożyny jak wędrowne ptaki,
Co na niebie kluczem wyznaczają szlaki.
Dokąd, dokąd tak pędzisz, uskrzydlony bracie?
Pędzisz nie bez celu, już we krwi to macie.
.RE
