.PIOSENKA "Zielony mundur"

Dawno minął czas tych dziecięcych zabaw, | G e C D
Z krótkich spodni już wyrósł każdy z nas.
Chciałbyś jeszcze komuś zrobić jakiś kawał,
Lecz coś Ci odpowie - ile ty masz lat...
Znów pewnie wysłuchasz zbyt długie kazanie:
O zdrowiu, o książkach - pomyśleć strach.
O piciu, paleniu i złym zachowaniu,
Posłuchasz, pomyślisz i westchniesz tak...

.RS
Ach, jak bardzo chciałbym mieć
zielony mundur swój
i plecak też, ze stelażem połamanym jak drut.
.RE

Byłeś jeszcze zuchem, gdy dostałeś mundur,
Trochę później plecak - minął czasu szmat.
Patrzysz - w kącie szafy. Cóż to? Ale heca !
To Twój stary mundur, obraz tamtych lat...
Gdy szedłeś przed siebie ze swoim plecakiem,
Twą drogę wyznaczał kolorowy szlak.
Z przygodą, piosenką i czapką na bakier,
Odkrywał wciąż będziesz jakiś nowy świat...

.RS
Ach, jak bardzo...
.RE

Nie ma na co czekać, nie ma co rozważać.
Po co dłużej zwlekać? Jaki problem masz?
Ty wciąż jesteś młody - to świat się postarzał.
Zrozumiesz to wszystko, gdy zatrzymasz czas...
I pójdziesz przed siebie ze swoim plecakiem,
Twą drogę wyznaczy kolorowy szlak.
Z przygodą, piosenką i czapką na bakier,
Odkrywał wciąż będziesz jakiś nowy świat...

.RS
Ach, jak bardzo...
.RE
